Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/chgrp.1.*.po
Languages: zh_cn

source: January 2017
zh_cn: 2017年1月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: chgrp - change group ownership
zh_cn: chgrp - 修改文件所属组

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<chgrp> [I<\,OPTION\/>]... I<\,GROUP FILE\/>...
zh_cn: B<chgrp> [I<\,选项列表\/>]... I<\,组 文件\/>...

source: B<chgrp> [I<\,OPTION\/>]... I<\,--reference=RFILE FILE\/>...
zh_cn: B<chgrp> [I<\,选项列表\/>]... I<\,--reference=参考文件 文件\/>...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Change the group of each FILE to GROUP. With B<--reference>, change the group of each FILE to that of RFILE.
zh_cn: 修改每个文件的所属组为指定的组。 使用参数 B<--reference> 时， 修改每个文件的所属组为参考文件的所属组。

source: like verbose but report only when a change is made
zh_cn: 类似 verbose 参数， 但只会在发生变化时才会报告

source: suppress most error messages
zh_cn: 隐藏大多数错误信息

source: output a diagnostic for every file processed
zh_cn: 对于每个文件的处理， 都会打印分析报告

source: affect the referent of each symbolic link (this is the default), rather than the symbolic link itself
zh_cn: 影响每个符号链接所引用的文件 （默认设置）， 而不是符号链接本身

source: affect symbolic links instead of any referenced file (useful only on systems that can change the ownership of a symlink)
zh_cn: 影响符号链接本身而不是其引用的文件 （只在可以修改符号链接所有权的系统上有效）

source: do not treat '/' specially (the default)
zh_cn: 不对 '/' 特殊处理 （默认设置）

source: fail to operate recursively on '/'
zh_cn: 不允许递归执行于 '/'

source: B<--reference>=I<\,RFILE\/>
zh_cn: B<--reference>=I<\,参考文件\/>

source: use RFILE's group rather than specifying a GROUP value
zh_cn: 使用参考文件的所属组代替指定所属组

source: operate on files and directories recursively
zh_cn: 递归执行于文件和目录

source: The following options modify how a hierarchy is traversed when the B<-R> option is also specified. If more than one is specified, only the final one takes effect.
zh_cn: 当指定了 B<-R> 选项时， 下面的几个选项会修改遍历层次目录的方式。 如果指定了以下多个选项， 只有最后一个选项才会生效。

source: if a command line argument is a symbolic link to a directory, traverse it
zh_cn: 如果命令行参数是一个指向目录的符号链接， 则遍历该目录

source: traverse every symbolic link to a directory encountered
zh_cn: 遍历目录中的每一个符号链接

source: do not traverse any symbolic links (default)
zh_cn: 不遍历任何一个符号链接 （默认设置）

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: EXAMPLES
zh_cn: 范例

source: Change the group of /u to "staff".
zh_cn: 修改 /u 的所属组为 "staff" 。

source: Change the group of /u and subfiles to "staff".
zh_cn: 修改 /u 和其子文件的所属组为 "staff" 。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by David MacKenzie and Jim Meyering.
zh_cn: 由 David MacKenzie 和 Jim Meyering 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report chgrp translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt> 报告 chgrp 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/chgrpE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/chgrpE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) chgrp invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) chgrp invocation\(aq
